គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= អាថ៌កំបាំងផ្អែម =
=ភាគទី១៤=
(ដាវស៊ីសាច់)
(ធ្វើបានល្អ,)
(ប្អូនប្រុសតូចរបស់ខ្ញុំ។ )
(ខ្ញុំចូលចិត្តមើល
អ្នកទាំងពីរហែកគ្នាទៅវិញទៅមក។ )
(រាត្រីនៃព្រះច័ន្ទក្រហម
ជិតមកដល់ហើយ។ )
(ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់ចាំ​ឃើញ​អ្នក​ហែក​គុជ​ម៉ី
​ចេញ​ពី​បេះដូង​របស់​នាង​ដោយ​ដៃ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់​។ )
តើ Li Motong មានអាកប្បកិរិយាទេ?
គាត់មិនសមនឹងអ្នកទេ។
ប្រាកដ​ណាស់ គាត់​នឹង​ស្តាប់​បង្គាប់។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំកំពុងតាមដានគាត់។
អ្នកបានផ្តល់ពាក្យរបស់អ្នក,
ហើយបានជួយខ្ញុំ
ឱ្យក្លាយជាតារាថ្មីរបស់ Paramount ។
ខ្ញុំ​មក​ថ្ងៃ​នេះ
​ដើម្បី​អរគុណ​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ​លោក Jing ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​បន្ត​លើក​យក​ទាំង​ពីរ​នេះ​ឡើង​។
អ្នកស្តាប់ទៅឆ្ងាយណាស់។
តើអ្នកប្រហែលជា
មិនពេញចិត្តនឹងខ្ញុំ?
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាគូស្នេហ៍របស់អ្នក។
គូស្នេហ៍របស់ខ្ញុំ?
តើអ្វីធ្វើឱ្យអ្នកគិតថាអ្នកសក្តិសម?
ខ្ញុំល្អ
ជាង Lu Huayan មួយរយដង។
ពីកន្លែងដែលខ្ញុំឈរ,
អ្នកមិនសូម្បីតែជិតស្និទ្ធ។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្វីក៏ដោយដែលនាងអាចធ្វើបាន ខ្ញុំក៏អាចធ្វើបានដែរ។
ហើយអ្វីដែលនាងមិនអាច,
ខ្ញុំអាច!
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនល្អដូចនាង?
ជីង ហៃស៊ី ប្រាប់ខ្ញុំមក!
មនុស្សចូលមកក្នុងជួរ។
អ្នកខ្លះអាចក្លាយជាមនុស្សស្មោះរបស់ខ្ញុំ
អ្នកដែលខ្ញុំទុកចិត្តធ្វើការឱ្យខ្ញុំ។
អ្នកផ្សេងទៀតគ្រាន់តែសម
ដើម្បីកក់ក្តៅគ្រែរបស់ខ្ញុំ
ដូចជាគោឬសេះ។
សុំទោសដែលនិយាយថា
អ្នកគឺជាអ្នកចុងក្រោយ។
ដោយវិធីនេះ,
ទឹកអប់ដែលអ្នកពាក់
ក្លិនអាក្រក់។
លូ ហួយ៉ាន…
បន្ថែម! បន្ថែម!
សូមអានទាំងអស់គ្នា!
ពាក្យពីរបីពីអ្នក
ហើយជោគវាសនារបស់នរណាម្នាក់ត្រូវបានផ្សាភ្ជាប់។
អ្នកត្រូវតែមានអារម្មណ៍ថាមានមោទនភាពណាស់មែនទេ?
ហើយឥឡូវនេះតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
លេងអ្នកសង្គ្រោះ?
មើលមកខ្ញុំដោយក្តីអាណិត
សង្ឃឹមថាខ្ញុំនឹងដឹងគុណខ្លាំងណាស់
ដែលខ្ញុំដួលនៅជើងរបស់អ្នក?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ត្រាំ។
រក្សាទុកទង្វើរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនធ្លាក់អន្ទាក់របស់អ្នកទៀតទេ។
អ្នកដែលគួរតែសងសម្រាប់អំពើបាបរបស់ពួកគេ។
តើ​អ្នក​និង​ប្អូន​ប្រុស​ដ៏​អាក្រក់​របស់​អ្នក​ឬ?
មុនពេលរាត្រីនៃព្រះច័ន្ទ Crimson,
ខ្ញុំនឹងចាប់យកគ្រប់ឱកាសដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដើម្បីសម្លាប់អ្នកទាំងពីរ។
អ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងសេចក្តីស្លាប់
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​ធ្វើ​ការ​តឹង​តែង។
បន្ទាប់មកធ្វើវា។ សម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្វី​ដែល​កំពុង​បញ្ឈប់​អ្នក?
កំសាក!
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នកនៅតែជំពាក់ខ្ញុំ។
អ្នកនឹងនៅទីនេះ
នៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត។
ដោយសារតែខ្ញុំរីករាយនឹងអារម្មណ៍
មានអ្នកនៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការពេញចិត្ត
ជាងការសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកណាជាអ្នកគ្រប់គ្រងជោគវាសនារបស់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំខូចជារៀងរហូត
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាអ្នកដុតជាមួយខ្ញុំ។
ល្អ
នោះជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
លូ ហួយ៉ាន
បើយើងមិនអាចស្រលាញ់គ្នាបានទេ
បន្ទាប់មកយើងនឹងទៅ
ម្ខាងទៀត។
♪បបូរមាត់គ្មានឈាមរីក
ជាផ្កាភ្លឺ♪
♪ ខ្សឹប​ប្រាប់​ការ​សារភាព​មិន​ស្អាត​របស់​គេ♪
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុងលិត
ក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪ អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក?♪
♪អ្នកណាគ្មានទោស អ្នកណាទទួលបាប?♪
♪នាំខ្ញុំទៅរកការប្រោសលោះ
និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
(ទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញវា
បន្ទាប់ពីគ្រប់ពេលវេលានេះ។ )
(នេះត្រូវតែជាបណ្ណាគារ Miss You។ )
Li Motong ស្ងប់ស្ងាត់​មួយ​រយៈ​ចុង​ក្រោយ​នេះ។
យើង​គ្រាន់​តែ​រង់​ចាំ​គាត់​យក
គុជខ្យង Mei នៅរាត្រី
នៃព្រះច័ន្ទក្រហម។
អ្នកពិតជាគិតថា
គាត់នឹងបោះបង់ Lu Huayan
ហើយយកគុជខ្យងដោយស្តាប់បង្គាប់?
វាស្តាប់ទៅមិនដូច
Li Motong ដែលខ្ញុំដឹងនោះទេ។
គាត់គ្មានជម្រើសទេ។
កម្លាំង Wujian របស់គាត់កំពុងធ្លាក់ចុះ
ជាមួយនឹងថ្ងៃឆ្លងកាត់នីមួយៗ។
ក្រៅពីនេះ
ខ្ញុំមានដាវស៊ីព្រលឹង។
ទោះ​បី​គាត់​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ចិត្ត​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំអាចប្រើវាដើម្បីទទួលបានគុជខ្យងដោយខ្លួនឯង។
គាត់ជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំទុកចិត្តគាត់។
គាត់នឹងមិនកុហកខ្ញុំទេ។
លូ ហួយ៉ាន
អ្នកបានបញ្ចប់ហើយ។
រាត្រីនៃព្រះច័ន្ទក្រហមកំពុងមកដល់។
អំណាចរបស់អ្នកកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ហើយឥឡូវនេះពួកគេបានទាញយក
ដាវស៊ីព្រលឹងពីអាណាចក្រ Wujian
ដែលអាចចាក់ទម្លុះបេះដូង
និងទាញយកគុជខ្យង។
ថៅកែ
ប្រសិនបើរឿងនេះបន្តអូសបន្លាយ
តើ​យើង​ត្រូវ
​បង្វែរ​អ្វីៗ​ដោយ​របៀប​ណា?
ដាវ​នោះ​ជា​អាវុធ​របស់​គាត់​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែក៏ជាវិធីរបស់យើងដើម្បីបញ្ចប់ភាពជាប់គាំង។
នៅពេលដែលរាត្រី
នៃព្រះច័ន្ទ Crimson មកដល់,
អំណាចរបស់ពួកគេនឹងចុះខ្សោយ
ក្នុងរយៈពេលខ្លី។
និងកម្លាំង Wujian របស់ខ្ញុំ
នឹងកើនឡើង។
អ្នកកំពុងរៀបចំផែនការ
ដើម្បីបំផ្លាញដាវស៊ីព្រលឹង
នៅយប់នោះ?
នោះជាវិធីតែមួយគត់
ដើម្បី​សង្គ្រោះ Yan ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹមថានាងនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
(កាសែត Ye City Morning Post)
ខ្ញុំប្រាកដថាចំណងជើងថ្ងៃនេះ
ត្រូវតែបើកភ្នែករបស់អ្នក។
អ្នកចាប់ខ្ញុំជាឈ្លើយនៅក្នុងលំនៅដ្ឋាននេះ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ទៅ​វា​ថា​គ្មាន​កន្លែង
​សម្រាប់​អ្នក​ក្នុង​ពិភព​មនុស្ស​ទេ។
បើ​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​និយាយ​ចេញ​ឲ្យ​ឯង
​លុប​ឈ្មោះ
និងសង្គ្រោះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចាកចេញពី Li Residence
ហើយផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសេរីភាពរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា Zhang ពី Morning Post ។
លោក លី ពីព័ត៌មានពេលល្ងាច។
ពួកគេបានសន្យា
ដើម្បីទប់ស្កាត់ព័ត៌មានអវិជ្ជមានណាមួយ។
អំពីខ្ញុំ។
យ៉ាន កុំគិតអី
មនុស្ស​កាន់​តែ​គ្មាន​ឆ្អឹងខ្នង
និង​ឆ្លៀតឱកាស
ជាង​ការ​គិត​របស់​យើង?
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំ?
អ្នកក៏អាចសម្លាប់ខ្ញុំដែរ។
អ្នកបានវាយខ្ញុំ
នៅក្រោមកែងជើងរបស់អ្នក។
តើ​នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​អាម៉ាស់​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ?
តើអ្នកចង់ធ្វើទារុណកម្មខ្ញុំប៉ុណ្ណាទៀត?
វាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកនឹងត្រូវបានចង
នៅក្បែរខ្ញុំជារៀងរហូត។
អ្នកនឹងមិនចាកចេញពីខ្ញុំទេ។
អ្នកនឹងមិនដោះលែងខ្ញុំទេ
នឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ
ហើយនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
ស្អប់អូនខ្លាំងម្លេះ
ឬស្រលាញ់ខ្ញុំខ្លាំង?
ថៅកែ។
កញ្ញា Gu បានអញ្ជើញអ្នក
ទៅពិធីខួបកំណើតរបស់នាង។
នាងក៏បានស្នើសុំ
កញ្ញា Lu ទៅចូលរួម។
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ស្ត្រី​ឈាន​មុខ​គេ​របស់ Paramount
ទី​បំផុត​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​រក​ចំណុច​សំខាន់​វិញ។
លោក Gu Xihe ។
យកនាងទៅផ្លាស់ប្តូរ។
កញ្ញា លូ។
សូម។
♪សក់វែងរបស់នាងជាមួយនឹងយប់ងងឹត♪
♪មើលទៅស្អាតណាស់នៅក្នុងចង្កៀង♪
♪ព្រិលសាច់និងទឹកភ្នែក♪
♪ ដៃ​វិញ្ញាណ​អាក្រក់​រុញ​នាង
​ចូល​ទៅ​ថើប​លើ​ផ្លូវដែក♪
♪តើការពិតធ្វើពុតជាដេកនៅឯណា?♪
♪ពាក្យចុងក្រោយល្អឥតខ្ចោះប្រឈមមុខនឹង
អ្វីដែលមិនអាចប្រឈមមុខ♪
♪ក្លិនក្រអូបពេលថ្ងៃរះ♪
♪តើព្រលឹងប្រហោងរបស់នាង
ត្រូវបានបោះចោលក្នុងដបមួយឬ?
♪បបូរមាត់គ្មានឈាមរីក
ជាផ្កាភ្លឺ♪
♪ ខ្សឹប​ប្រាប់​ការ​សារភាព​មិន​ស្អាត​របស់​គេ♪
♪ ឆ្មាសមួយក្បាលកំពុងលិត
ក្លិនឈាមដ៏ផ្អែមល្ហែម ♪
♪ចោទប្រកាន់, ទាមទារ♪
♪ តើអ្នកជាអ្នកណា តើខ្ញុំជានរណា?♪
♪ តើ​អ្វីៗ
​បាន​ប្រឆាំង​នឹង​ខ្លួន​ឯង​ដោយ​របៀប​ណា?♪
♪ តើមានអ្វីប្លែក
នៅក្នុងមឈូសត្រជាក់?♪
♪ឆ្អឹងដែលនៅសេសសល់នៅក្រោម♪
♪ ផ្នូរមួយណា
ចង្អុលម្រាមដៃដែលខូចរបស់នាង♪
♪ អ្នកណាញ័រ អ្នកណាសោក?♪
♪អ្នកណាគ្មានទោស អ្នកណាទទួលបាប?♪
♪នាំខ្ញុំទៅរកការប្រោសលោះ
និងភាពគ្មានការភ័យខ្លាច♪
♪គាត់ថើបចុងម្រាមដៃរបស់នាង♪
♪សន្លាក់ទទេរីក អាយរីសពណ៌ស♪
♪សុបិន្តអាក្រក់និងផ្កាកុលាបកំពុងដេក♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីកាលបរិច្ឆេទនៃការស្លាប់♪